Bersihkan sofa dan letakkan
bantal baru di atasnya.
Bu Ruhi, aku akan membuatkan kentang
gorengnya.  Apa lagi yang kamu mau?
Kentang goreng dan smilies juga.
Dan simpan lebih banyak coklat.
Dan jus mangga juga.
- Oke.  - Ini adalah favoritku.
Dan aku juga ingin es krim.
Halo.
Ya, tolong berikan
kepada satpam di luar.
Ini adalah kejutan untuk suamiku.
Dia seharusnya tidak mengetahuinya.
Anda meminta 'Samosa'.
Sudah siap.
Setidaknya beritahu aku
apa yang terjadi sekarang.
Apakah ini hari yang istimewa?  Apakah
seseorang yang spesial datang hari ini?
Ayolah, Ruhi.  Beritahu kami.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Siapa yang datang?
Ini dimaksudkan untuk seseorang.
- Siapa ini?
Dia akan datang ke sini.
- Siapa yang datang?
Saya telah mengundang teman
istimewa saya untuk pesta teh.
Pesta teh?
- Siapa teman spesialmu?
Tidak mengherankan jika
aku memberitahumu, Bu.
Itu dia.
Anda akan mengetahuinya sekarang.
Apa kejutannya?
Hai, Ruhi!  - Hai!
Alia?
Ya, dia adalah teman spesialku.
Dia banyak membantu saya.
Jadi, undang dia ke rumah kami.
Bagus sekali, Ruhi.
Selamat datang, Alia.
- Terima kasih.
Alia, kamu sudah
bertemu saudaraku.
Hai, Saaransh.  - Hai.
Apa kabarmu, sayang?
- Saya baik-baik saja.
Ayo.  Tolong duduk.
Bicara padanya.  Mengapa diam saja?
- TIDAK.
Ya Tuhan!  Rudra Khurana?
Apakah kamu kenal dia?
Siapa?
- Saya bertanya tentang Rudra.
Siapa yang tidak mengenalnya?
Dia adalah bintang rock yang hebat.
Saya penggemar beratnya dan
saya bisa bertemu dengannya hari ini!
Hai.
Saya minta maaf.
Saya menjadi sedikit terlalu bersemangat.
Tidak apa-apa.
- Saat aku bertemu denganmu pertama kali
Aku tidak bisa menunjukkan
kegembiraanku padamu.
Itu adalah situasi yang seperti itu.
Tapi aku sangat mencintaimu, Rudra.
Dan semua lagumu.
Terima kasih banyak.
Dan aku juga mencintai penggemarku
yang manis dan imut sepertimu.
Saya tidak punya peluang.
Alia adalah penggemar Rudra.
Sekarang dia akan
membicarakannya sepanjang waktu.
Saaransh akan menghilang.
Lihat saja keajaibanku, Saudaraku.
Lihat saja apa yang saya lakukan.
Hati-hati.
Alia, tahukah kamu?
Rudra adalah ayah kami.
Apakah dia ayahmu?
Itu sangat bagus!
Saya penggemar berat Anda dan
saya sangat terinspirasi oleh Anda
sehingga saya bahkan belajar bermain
gitar dengan memperhatikan Anda.
Oh.
Jika kamu tidak keberatan, bisakah
kamu memainkan gitar untukku?
Silakan.
Alia, tahukah kamu kalau kakak
Saaransh juga bisa bermain?
Dia lebih baik dari Rudra.
Apakah dia bermain gitar?
Dia bermain sangat baik.
Bagaimana kamu bisa lupa?
Terkadang, dia malah
mengoreksi kesalahan Rudra.
Apa?  - Saat Rudra tidak selaras
saudaraku memperbaikinya.
Benar kan, Saudaraku?  - Ya.
Anda ingin mendengarnya, bukan?
Ayo pergi ke kamar kakakku.
Dia akan memainkannya untukmu.
Baiklah ayo.
Saya ingin mendengarkan dia bermain.
Apa yang baru saja terjadi?
Kapan dia belajar bermain gitar?
Putrimu yang melakukan semua ini.
Apa maksudmu?
- Dia melakukan semua ini
untuk mempertemukan
Alia dan Saaransh.
Dia telah meniru ayahnya.
Dia berpikir sama sepertiku.
Sangat mirip denganmu.
Rudra adalah satu-satunya
yang biasa membodohi orang lain.
Kini putrinya juga telah
bergabung dengannya.
Duduklah di sini, Alia.
Lanjutkan, Saudaraku.  Mainkan.
Lebih baik dari ayah.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Mainkan.
Ruhi, kamu akan membuatku
mendapat masalah suatu hari nanti.
Mengapa kamu berbohong padanya?
Saya tidak bisa bermain gitar.
Saya hanya tahu cara
memainkan nada dasar.
Saya tidak tahu keseluruhan lagunya.
- Dengar, Saudaraku.
Saya telah mengatur segalanya.
Hanya melihat.
Anda tidak harus bermain gitar.
Apa maksudmu?
- Tidakkah kau mengerti?
Anda hanya perlu berpura-pura
seperti sedang memainkannya.
Apakah kamu masih belum mengerti?
Ya Tuhan!  Kemarilah.
Saya telah menyembunyikan
sistem musik di balik tirai.
Ini akan memutar musik dan Anda
harus berpura-pura ingin memainkannya.
Alia bahkan tidak menyadarinya.
Dia akan berpikir bahwa
Anda sedang memainkannya.
Dia akan terkesan.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana jika dia mengetahuinya?
Aku tidak akan membiarkan
dia melihat ke balik tirai.
Ayo pergi.
Ruhi, kamu benar.  Saaransh
memainkan gitar dengan sangat baik.
Saya terkesan, Saaransh.
Ya Tuhan!  Sudah terlambat.
Saya harus pergi.
Alia, kami bisa
mengantarmu ke rumahmu.
Tidak, terima kasih, Ruhi.
Itu tidak perlu.
Saya telah membawa
sopir saya bersama.
Terus?  Aku ingin es krim juga.
Kita bisa mendapatkannya dalam perjalanan.
Anda memberi tahu pengemudi
Anda untuk mengikuti kami.
Apa yang kamu katakan, Saudaraku?
- Ya, Alia.
Ruhi benar.
Selain itu, saya suka es krim.
Maksudku, Ruhi menyukainya.
Aku juga menyukainya.
Jadi ayo pergi.
Lanjutkan, Saudaraku.
Bicara padanya.
Nah, apa rasa favoritmu?
Cokelat.  - Cokelat?
Itu juga favoritku.
Saya suka betapa renyahnya itu.
Apakah kamu?
Ya, itu juga yang aku suka.
'Apakah kamu melihatnya, Saudaraku?
Sihirku berhasil.'
'Dan kalian berdua
sekarang sedang mengobrol.'
'Aku keren.'
Ada apa Preesha?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda
membawa saya ke kamar?
Ada kejutan untukmu.
Kejutan?  - Mengapa tidak?
Apakah hanya kamu saja
yang bisa memberikan kejutan?
Tidak, kamu juga bisa melakukannya.
Faktanya, Anda harus
melakukannya setiap hari.
Rudra.
- Nah, apakah ini saat yang tepat?
Anak-anak ada di rumah.
- Mereka sibuk dengan Alia.
Hanya ada kita berdua di sini.
Jadi, aku punya kejutan untukmu.
Itu bagus, sayang.
Anda mulai berpikir seperti saya.
Itu sebabnya aku bilang kamu
harus mengejutkanku setiap hari.
Hidupku akan lebih baik.
Hanya itu yang dapat Anda pikirkan.
Berhentilah memikirkannya.
Kejutannya adalah hal lain.
Ayo!  Kamu membuatku sedih.
Rudraksh, kamu kesal lagi.
Baiklah, aku tidak
akan mengejutkanmu.
Saya hanya bercanda.
Apa kejutannya?
Tunggu.
Apa ini?  - Buka.
Aku ingin memberimu semua momen
yang kamu rindukan
dalam hidup Ruhi.
Dalam lima tahun terakhir.
Apa maksudmu?
Ada apa, Preesha?
Tolong beritahu aku.
T.V..
- Duduklah di sini.
Oke.  - Duduk.
Katakan padaku apa itu.
Tunggu.
Ruhi.
'Lihat ini, Ruhi.  Datang.'
Ruhi selalu sepertimu.
Semuanya seperti kamu.  - Ya.
Dia juga tertarik pada musik.
Ya.
- Dia selaras bahkan ketika dia menangis.
- Dia memiliki bakat dalam darahnya.
Dia adalah putrimu.
Maafkan aku, Rudra.
Anda tidak bisa menjalani momen-momen itu.
Itu sebabnya saya
merekam setiap momen.
Karena saya yakin Anda akan
datang kepada kami suatu hari nanti.
Sekarang kamu tahu
betapa aku merindukanmu.
Preesha, kamu sangat peduli.
Saya tidak punya keluhan.
Bahkan tidak bertentangan dengan keberuntunganku.
Saya menjalani semua momen itu.
Anda memberi saya semua yang
telah hilang dari saya, Preesha.
Kau mengembalikan
semua kenangan ini padaku.
Semua kenangan dan cintamu juga.
Tidak ada kejutan
yang lebih besar lagi.
Saya selalu mengatakan bahwa
lima tahun hidup saya sudah tiba.
Tapi Anda mengembalikan
lima tahun itu.
Anda mengembalikannya.
Terima kasih banyak.  Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Saya menikmati hari itu.
Begitu juga aku.
Terima kasih telah mengantarku
dan untuk es krim ini juga.
Selamat datang.
Malah berkat Ruhi
karena mengundangmu.
- Sampai jumpa, Alia.
Selamat tinggal.
- Apakah kamu suka es krimnya?
Ya, itu sangat bagus.
Ya, Vicky, ada apa?
Dev, aku sudah tahu
siapa anak laki-laki itu.
Anak laki-laki yang mana?
Laki-laki yang
bersama Alia di kantin.
Siapa ini?
- Kamu akan terkejut.
Katakan saja padaku namanya.
Saaransh Khurana.
Dia adalah wali sekolah.
Dia diterima di sekolah kami.
Apa?  Saaransh Khurana?
Ya.
Saya senang Anda
mengunjungi rumah kami.
Kita harus bertemu lagi.
Maksudku, aku akan
segera menemuimu.
Ya, aku juga harus
bermain gitar denganmu.
Oh ya, tentu saja.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Saaransh Khurana,
kamu terlalu pintar, bukan?
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang.
Di manakah lokasi Saaransh?
- Dia pergi.  - Apa?
Dia baru saja pergi sekarang.
Apa masalahnya?
Lepaskan tanganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
Lepaskan tanganku.
Hanya karena kamu adalah saudaraku,
kamu tidak dapat mengendalikanku.
Apa yang saya lakukan dengan teman-teman
saya adalah urusan pribadi saya.
Anda tidak perlu ikut campur.
- Apa yang baru saja Anda katakan?
Beraninya kamu?
Jangan.
Perbaiki caramu
sebelum menudingku.
Aku tahu semua yang
kamu lakukan di sekolah.
Saya tidak berkata
apa-apa karena
saya tidak ingin
merepotkan orang tua kami.
Jadi, jangan ikut campur
dalam urusan pribadiku.
Alia, jangan melewati batas.
Apakah saya melewati batas?
Siapa yang mencoba memukulku lebih dulu?
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Jadi, bersikaplah seperti itu.
Jangan mencoba menjadi ayahku.
- Alia!
Berhenti berteriak.
Saya bukan anak kecil.
Saya tahu segalanya.
Jika Anda melakukan sesuatu yang salah
Saya akan memberi tahu orang tua
kami tentang hal-hal yang Anda lakukan.
Anda melakukan segalanya kecuali belajar.
Anda menyusahkan
orang lain, bukan?
Saya akan memberi tahu mereka
tentang semua yang Anda lakukan.
Apa yang sedang terjadi?
Seluruh keluarga Khurana
adalah berita buruk bagiku.
Awalnya anak
perempuan, lalu ibu.
Dan sekarang putranya Saaransh.
Mereka bertengkar dengan saya.
Dan mereka membuat
adikku menentangku.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Saya harus melakukan sesuatu.
Di sini sangat panas.
Saya harus menyalakan AC.
Tentu.
Bukankah ini bagus?
Ayo nyalakan AC.
Tidak ada bahan bakar di dalam mobil.
Bagaimana Anda menyalakan AC?
Semua ini terjadi karena
Rudraksh Khurana dan Preesha
Mereka telah menghancurkan hidupku.
Aku bersumpah, aku akan membalas dendam.
Apapun yang terjadi, aku
harus membalas dendam.
Kamu benar-benar idiot.
Mengapa kamu membiarkan
mereka menyiksamu?
Anda masih memiliki
kartu truf Anda yang tersisa.
Kapan Anda akan menggunakannya?
Ini adalah masalah yang besar.
Berbahaya jika menggunakannya.
Karena jika saya menggunakan itu maka
saya akan keluar dari permainan selamanya.
Tapi tidak apa-apa, Pillai.
Seperti yang mereka katakan..
Terkadang, Anda
perlu berkorban untuk
memenangkan
permainan sebenarnya.
Tidak apa-apa jika kamu keluar.
Anda akan pergi selamanya.
Tapi Anda akan
membuat konflik antara
Preesha dan Rudra
sebelum Anda pergi.
Dan konflik itu tidak
akan pernah berakhir.
Ini saatnya menggunakan kartu truf saya.
Sekarang saatnya memberi tahu
Rudraksh tentang kebenarannya.
Yuk, jangan menunda-nunda
dalam melakukan sesuatu yang mulia.
Ayo pergi dan katakan yang sebenarnya padanya.
Apa ini sayangku?
Mengapa Anda stres?
Suamimu ada di sini
untuk membantumu.
Ayo, biarkan aku
menyisir rambutmu hari ini.
Kamu ingin menata rambutku?
Ya.  Mengapa?
Ini bukan pertama kalinya
saya membantu Anda.
Tapi kamu belum pernah
menata rambutku sebelumnya.
Jadi bagaimana jika saya belum
pernah menata rambut Anda sebelumnya?
Saya ahli dalam hal ini.
Tandai kata-kataku, aku akan
mengaturnya lebih baik darimu.
Biarlah.
Kamu akan merusak rambutku.
Tidak, saya tidak akan merusaknya.
Rudra!  - Kemarilah.
Dan lihat saja
keajaiban suamimu.
Duduk.
Ya.
Kamu akan..
- Tunggu saja.
Percayalah kepadaku.  Percayalah padaku.
Apa yang kamu
suruh dia lakukan, Bu?
Mengapa kamu membiarkan
dia menata rambutmu?
Kenapa sayang?  Apa masalahnya?
Apakah ada masalah?
Ya, ada masalah serius.
Bu, dia akan membuat
rambutmu terlihat sangat buruk.
Mengapa?  Mengapa saya melakukan itu?
Benar-benar?  Apakah kamu tidak
ingat apa yang kamu lakukan di Rohtak?
Kamu membuat kuncir kuda yang buruk
bahwa semua orang
menertawakanku.
Ya.. Tapi itu kuncir kuda.
Saya tidak bisa membuat kuncir kuda.
Tapi aku minta maaf
padamu atas hal itu.
Hei, siapa disana?
Berhenti!
Lari sebelum dia melihatmu
dan mengirimmu ke penjara.
Serius, Pillai!
Saat Anda sedang
melalui masa buruk maka
sepatu Anda juga
mengkhianati Anda.  Menisik!
Apapun yang
kamu alami saat ini..
Itu hanya karena
Rudraksh dan Preesha.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepadanya, apa pun risikonya.
Maka akan terjadi kekacauan.
Dan Rudra dan
Preesha akan terpisah.
Apapun yang terjadi..
Saya harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Rudra.
'Kami pasti akan tampil.'
'Aku akan bermain gitar
dan kamu akan menari.'
'Saaransh akan tampil
bersama adikmu.'
“Kita perlu melakukan sesuatu.”
'Sehingga Saaransh tidak
bisa tampil bersama adikku.'
'Ayo pergi ke kantor polisi.'
'Apa maksudmu?'
'Datanglah ke kantor polisi.'